В това видео ще научите как да
конфигурирате връзката си със
системата за електронна здравна карта
в центъра за администриране на Dragon.
Тази настройка гарантира защитено
удостоверяване, правилно съпоставяне
на потребителите и надеждна среда за
клиницисти.
За да започнете, се уверете, че ви е
възложена ролята на администратор на
Dragon или роля на глобален
администратор.
След това влезте в центъра за
администриране на Dragon.
В секцията за конфигуриране на средата
изберете „Конектор“.
Изберете наскоро създадената от вас
среда от падащото меню в горната част.
Изберете падащото меню „Конфигуриране“
под текста за конфигуриране на
конектор.
От списъка с електронни здравни записи
изберете вашата ЕЗК.
Това отваря панел за конфигуриране на
конектор, въведете URL адреса на
изявлението на издателя. Изберете
„Запиши“.
След това изберете SMART в раздела
FHIR.
Поставете превключвателя в положение
„Вкл.“, за да го активирате, след
което въведете следните стойности в
наличните полета.
Основен URL адрес, URL адрес на
обратен прокси сървър и URL адрес на
технология за самонаблюдение, анализ и
отчитане на FHIR.
Когато приключите, изберете „Запиши“.
Настройките на конектора и
подробностите за технология за
самонаблюдение, анализ и отчитане на
FHIR вече ще бъдат запазени за тази
среда.
Конфигурирането на настройките за ЕЗК
и настройките на технология за
самонаблюдение, анализ и отчитане на
FHIR осигурява сигурно удостоверяване
и точно съпоставяне на потребителите.
Това поддържа стандартите за работна
съвместимост на здравеопазването и
намалява грешките по време на влизане
и осигуряване.
Благодаря ви, че гледахте това.